and goes and gets angry with Goku for his
y va y se enfada con Goku por su
behavior against by virus Goku and
comportamiento contra by virus Goku y se
selao respond also gets angry with
lao responden también se enfada con
selao for having said that the
selao por haber dicho que la
organization had not notified him of the
organización no le había avisado de la
withdrawal of By virus coco and chelao
baja de By virus coco y chelao le
respond to ibai for his anger And they have also been
responden a ibai por su enfado Y también
talking about the accusations
han estado hablando de las acusaciones
where Goku criticizes Mr. Jagger for having
donde Goku le afea a Mr jagger haberse
believed Dallas nimu speaks
creído a Dallas nimu se pronuncia
publicly on his Twitter account
públicamente en su cuenta de Twitter
stating that he wants war the Dead gives
afirmando que quiere guerra el Dead
his opinion on the funa spirit and about what
opina sobre la funa ánimo y sobre lo que
Goku did last night I will do it sends a
hizo Goku anoche me haré manda un
public message in which he mentions
mensaje públicamente en el que menciona
the worst Vegeta and Willy will face
lo peor Vegeta y Willy se verán las
other creators in belong
caras con otros creadores en belong
cristinini will present a program on hbo
cristinini presentará un programa en hbo
Fernanfloo scares the use in the
Fernanfloo le mete miedo al uso en la
evening and auronplay refused to work on
velada y auronplay rechazó trabajar en
Antena 3 in Mask Singer my goodness how
Antena 3 en Mask Singer madre mía como
such gossip today family
tal salseo hoy familia
program what a video make yourselves comfortable and
programón vaya videazo poneros cómodos y
enjoy the gossip here here on
disfrutar del chisme aquí aquí en
your favorite gossip channel If yesterday
vuestro canal favorito de salseo Si ayer
was a powerful day today is going to
el día tuvo potente lo de hoy te va a
leave you bald yesterday you did very well the
dejar calvo ayer lo hiciste muy bien la
truth  is that we almost broke the record for
verdad es que casi rompemos el récord de
likes but we need more we need
likes pero necesitamos más necesitamos
more for this channel to keep growing and
más para que este canal siga creciendo y
go to the moon and if you like this type
vaya a la luna y si os gusta este tipo
of content if you want me to do it
de contenido si queréis que lo haga
every day it's mandatory, I mean
todos los días obligatoriamente o sea
but super hyper there's nothing more
pero súper hiper no hay nada más
important in the world it's mandatory
importante en el mundo obligatoriamente
everyone who is watching this video right now you have to
todo el que esté viendo Este vídeo ahora
press the like button
mismo tenéis que pulsar el botón de like
Also I'm giving away a video game
Además estoy regalando un videojuego
every day at any time
todos los días en cualquier momento
Random of the video You will see a code
Random del vídeo Verás un código
appear that you can redeem If you don't get there on
aparecer que podrás canjear Si no llegas
time because they're getting ahead of themselves Don't
a tiempo porque se están adelantado No
worry subscribe and activate the
te preocupes suscríbete y activa la
bell because I give one away every day
campanita porque todos los días regalo
so pay more attention churra what do you
uno así que estate más atento churra que
want me to tell you now without further
quieres que te diga ahora ya sin más
delay Let's get down to business get comfortable
dilación Vamos al lío poneros cómodo
and what a live broadcast during the afternoon
y vaya hecho un directo durante la tarde
quite warm What a shame I
bastante calentito Qué pena que me lo he
missed it because my head hurt And I
perdido porque me dolía la cabeza Y me
had to disconnect I almost got caught
tuve que desconectar casi me pilla en
live on Javier canijo my
directo en Javier canijo mi canal
secondary channel to start with has pointed out to
secundario para empezar ha señalado a
chelao a very ugly attitude and
chelao una actitud muy fea y es que
according to ibai both chelao and his team
según ibai tanto chelao como su equipo
were aware of the virus drop
estuvieron al tanto de la baja de virus
all the time from the  first moment and it
todo el tiempo desde el primer momento y
felt like a kick in the
le ha sentado como una patada en el
stomach that that side in
estómago que ese lado en el directo de
yesterday's live said that no one had notified him that
ayer dijera que nadie lo ha avisado que
the organization had not contacted
la organización no se puso en contacto
him as if he felt mistreated
con él como que se ha sentido maltratado
not that he has lost weight that he has paid
no que ha bajado peso que ha pagado
things out of his own pocket to what he goes
cosas de su bolsillo a lo que vaya
responded with a saying that in the region
respondido con un dicho que en la región
where I live It is always said in another
donde yo vivo Siempre se dice de otra
way on top of [ __ ] to beat forgive me
manera encima de [__] a palea perdonadme
for the expression but it is a saying from
por la expresión pero es un dicho de
here it is really worth it I really say it I mean it is
aquí realmente merece la pena de verdad
really worth it
lo digo o sea realmente merece la pena
but what the [ __ ] am I doing I mean
pero qué [__] estoy haciendo O sea
but what am I really doing
pero qué estoy haciendo de verdad
Can someone tell me that I am an idiot
Alguien me puede decir que soy gilipolla
please put up with people on
por favor aguantar la gente en redes
social networks they have already had it is part of
sociales ya han tenido que es parte de
my job roll Look it doesn't matter what
mi trabajo rollo Mira da igual pase lo
happens hundreds and thousands and thousands and thousands and thousands and thousands and
que pase cientos y miles y miles y miles
thousands of
y miles y miles y miles y miles de
[ __ ] of [ __ ] of [ __ ] of [ __ ] of [ __ ] I don't give a damn I don't give a
[__] de [__] de [__] de [__] de
damn that's it it's your job it's your job it's
la pela ya está es tu trabajo es tu
your job it's your job it's
trabajo es tu trabajo es tu trabajo es
your job it's your job from the
tu trabajo es tu trabajo ya de los
participants themselves dude one day
propios participantes tío es que un día
my father is going to come around here and he's going to
va a entrar mi padre por aquí y me va a
say a few things, damn it's like one day
decir cuatro cosas [__] es que un día va
my father is going to come in here and he's going to say
a entrar mi padre por aquí me va a decir
No, it
No
's that I really don't understand it, I don't
es que de verdad no lo entiendo No lo
understand it, man, I don't even know why the
entiendo tío ni siquiera sé por qué
[ __ ] I do these live shows, honestly, I
[__] hago estos directos sinceramente
mean, how can someone come on
o sea cómo puede salir alguien en
live and say that nobody told him that he
directo a decir que nadie le avisó que
found out because of a virus or that he found out over the
se enteró por virus o que se enteró por
internet or that nobody has apologized
internet o que nadie le ha pedido perdón
when from the first minute that he got
cuando desde el primer minuto que sea
injured he was informed at the absolute
lesionado se le ha informado al absoluto
instant he knew that he was going to do this
instante sabía que iba a hacer este
live show on Thursday night, he knew that he was
directo el jueves a la noche sabía que
going to look for an opponent for him, he knew that
iba a buscar un rival para él sabía que
if an opponent didn't come out for him he wasn't going to
si no salía un rival para él no iba a
see this, this fight And on top of that I say,
ver esta este combate Y encima digo
Well, let's see if I can do an
Bueno pues a ver si puedo hacer una
evening in Mexico or Argentina at the end
velada en México o en Argentina a final
of the year, I have to, I have to think about it But
de año que yo debo yo debo pensar Pero
I'm an idiot, they come to my house, they
yo soy [__] a mí vienen a mi casa
hit me twice, they steal my food
me pegan dos hostias me roban la comida
and before he leaves I tell them, don't take a
y antes de irse le digo no toma una
jacket it's cold outside Hey, they
chaqueta que hace frío afuera Oye te
force you to train a lot, nobody forces you
obliga a entrenar mucho nadie te obliga
to win and they're forcing you to do a
a ganar y te está obligando a hacer una
thousand calorie diet and break
dieta de mil calorías y a romperte
four ribs training if that's
cuatro costillas entrenando si eso te ha
happened to you it's or  because the training is
pasado es o porque el entrenamiento Es
bad or because you have pushed yourself too hard or
malo o porque te has exigido mucho o
because you have had bad luck but you
porque has tenido mala suerte pero tú
have agreed to participate in this event
has aceptado participar en este evento
you know what this event is it is an event
sabes lo que es este evento es un evento
where security is pampered to the maximum
que la seguridad está mimada al máximo
now if you train like an animal and you
ahora si tú entrenas como un animal y te
break four ribs what do I do well there
rompes cuatro costillas Qué hago pues
are people for whom nothing is ever
hay gente a la que nunca es nada
enough there are people who always ask you for
suficiente hay gente que siempre te pide
more at least please don't say
más por lo menos por favor no digamos
that we found out through a virus when it
que nos hemos enterado por virus cuando
has been reported since day 1 of the
se ha informado desde el día 1 de la
injury that someone from the organization
lesión que alguien de la organización
should apologize on that side we
debería pedirle perdón a ese lado le
can apologize but but but
podemos pedir perdón pero pero pero
sorry why I mean has
perdón por qué O sea ha tenido una
a boxer had a sports injury I mean I
lesión deportiva un boxeador O sea yo
apologize if I am wrong with you if I
pido perdón si me equivoco contigo si te
insult you if I have treated you badly if I have made a
insulto si te he tratado mal si me he
mistake if I have messed up if I have
equivocado si la he liado si te he
robbed you but Sorry sorry if I can
robado pero Perdón perdón si te puedo
apologize but why do I apologize I
pedir perdón pero por qué te pido perdón
do it at least it has the advantage that it
se la hago al menos tiene la ventaja de
has a person or it is done I am not going to
que tiene una persona o se hace yo voy a
force anything on anyone in my [ __ ] life
obligar nada a nadie en mi [__] vida
but at least I am going to offer him
pero yo como mínimo le voy a ofrecer
possibilities sometimes I feel that
posibilidades a veces siento que la
complaining is for complaining I feel like complaining
queja es por quejarse apetece quejarse
about anything even  if it's an
de lo que sea hasta Incluso si es
absolute lie Hey, I
absolutamente mentira Oye es que me he
found out through a virus that you don't fight no,
enterado por virus que no peleas no no
you didn't find out through a virus, we told you
te has enterado por virus te lo dijimos
the first day when we were doing the
el primer día cuando haciendo las
tests in London, not even
pruebas en Londres no habían pasado ni
two hours had passed, there are WhatsApp screenshots and
dos horas hay capturas de WhatsApp y
audios of what we're talking about, what we
audios de qué estamos hablando de qué
're talking about. I spoke today with the
estamos hablando he hablado hoy con el
manager of that side and he told me I don't
manager de ese lado y me ha dicho no
understand absolutely anything of what he
entiendo absolutamente nada de lo que
said yesterday in this sense, also in the
dijo ayer en este sentido además al
end they have also found a rival
final también han encontrado un rival
for that side and he's a kid that I don't
para ese lado y es un chaval que no lo
know at all, his name is
conozco de nada se llama
mishoamoli It's the first time I've heard
mishoamoli Es la primera vez que escucho
of him tell me in the comments box what do
de él decirme la caja de comentarios qué
you think and if you think he's a rival at
os parece y si creéis que es un rival a
the same level on that side, he was taking it with a
la altura de ese lado se lo llevaba un
pretty powerful training, you have to
entrenamiento bastante potente hay que
admit it but the thing is that this
reconocerlo pero el tema es que este
new kid miso to Molly Welcome to the
nuevo chico miso a Molly Bienvenido al
world of salseo micho weighs more than 100
mundo de salseo micho pesa más de 100
kilos he's very tall he plays basketball and he would
kilos es muy alto juega baloncesto y se
get it now after having had to
la obtendría ahora después de haber
lose weight he would now have to
tenido que bajar tendría ahora que
start gaining weight to match
ponerse a subir de peso para igualarse
this boy How are you Dude do you
con este muchacho Cómo estás Tío que te
regret what you posted yesterday or not
arrepientes de lo que pusiste ayer o no
What's up  not at all dude I'm not
Qué va para nada tío Para nada estoy
prepared for anything here but you
aquí preparado para lo que sea pero tú
're aware of what you're getting into
eres consciente de dónde te estás
obviously I know that you're already
metiendo obviamente yo sé que ya
preparing because since the
preparando pues desde que se anunció la
event was announced even before I think you already
velada incluso antes yo creo que ya lo
knew before and well I wanted to
sabías de antes y bueno yo tenía ganas
be there obviously My name is the one
de estar ahí obviamente Mi nombre es el
that didn't come down from the beginning but I know
que no se bajaba desde un principio pero
that I really wanted to and I knew that I
sé que tenía muchas ganas y sabía que
say if sometime comes then I'll have to be
digo si llega algún momento pues tendré
prepared It's true that I've
que estar preparado Es verdad que yo he
practiced boxing I know that I only have a
practicado boxeo sé que tengo solo un
month to be ready again but I'm
mes para para volver a estar ready pero
not afraid this is a
no tengo ningún miedo esto es un
problem that we have to talk to him about
problema que hay que hablar con él
because the water He was losing weight to
porque el agua Estaba bajando peso para
fight against the virus because he weighed 93
pelear contra virus porque él pesaba 93
originally it was 90 he went up 93 and
originalmente estaban 90 subió 93 y
of course now he's gone down because of the virus but the
claro ahora ha bajado por virus pero es
virus now he's not fighting let's see what he
que virus ahora no pelea vamos a ver qué
says I didn't think he weighed 95 expensive that
dice no pensaba que pesaba 95 caros que
in basketball very big I think that I've
en el básquetbol muy grande yo creo que
been trying harder than [ __ ] and
me vengo esforzando más que una [__] y
nobody told me anything maybe talk to
nadie me dijo nada a lo mejor hablar con
Walter but Walter talks to Martin
Walter pero Walter habla con Martín a mí
nobody tells me anything here I'm crazy I've worked my
nadie me dice nada acá estoy puesto loco
ass off training every
me he sacado la [__] entrenando todos
day no  I talk to no one I'm
los días no hablo con nadie soy un
antisocial I
antisocial
'm trying to get you to fight but
estoy intentando que puedas pelear pero
only yes yes yes yes but I thought
solo sí sí sí sí pero yo creía que
someone would talk to me well and
alguien me hablara a mí bueno y me
tell me [ __ ] this [ __ ] happened because it
dijera [__] pasó esta huevada porque se
got out of hand It's okay nothing happens I
nos fue de las manos No pasa nada me
had to talk to Victor and that's what
tuve que hablar Víctor y eso fue lo que
gave me the creeps I don't want to fight anymore I mean I want to
me dio paja Yo ya no quiero pelear O sea
fight in the candles I want to fight
quiero pelear en las velas quiero pelear
in fact I find him a good
de hecho a él lo encuentro un buen
gift because he weighs a lot and nothing looks like
regalo porque pesa mucho y nada se ve
an interesting proposal
una propuesta interesante
a big strong athletic handsome guy
un tipo fachero grande fuerte deportista
So I know it's going to be an interesting fight
Entonces yo sé que va a ser una pelea
bro please and wow Do it later
hermano por favor y vaya Hazlo después
at the end of the year however you want or let's go to the
al fin de año como quiera o vamos
gym I'll kill it but I really
gimnasio lo reviento pero tengo muchas
want to wave I was very unmotivated that you I do
ganas onda Estaba muy desmotivado eso te
n't know I understand that I'm investing
no sé yo entiendo que estoy invirtiendo
a lot of money but and Put yourselves in
un montón de dinero pero y Pónganse en
my place I was remotivated where I
mi lugar yo estaba remotivado donde me
registered nobody told me anything no I think
registré nadie me dijo nada no yo creo
that sometimes this happens to me a bit I think
que a veces me paso un poco esto yo creo
this happened to me a bit that I have
que me pasó un poco esto que tengo
so many things with so many people that
tantas cosas con tanta gente que
obviously I can't fulfill
obviamente no puedo cumplir con todo el
everyone I would love to know your
mundo Me encantaría conocer vuestra
opinion on the subject but come on I'm
opinión sobre el tema pero vamos yo me
shocked that it  lava
he quedado de piedra con que se lava
yesterday was saying some things and it turns
ayer estuviera diciendo unas cosas y ya
out that there are even
resulta que es que hay hasta
conversations and audios on WhatsApp
conversaciones y audios por WhatsApp
where they have
donde es que se le han estado
all been communicating with him since the first day
comunicando todos desde el primer día
since the day of London another reason why you
desde el día de Londres otro motivo por
were going to explode this afternoon and
el que ibais a explotado esta tarde y
honestly I'm not surprised is with the
sinceramente no me sorprende es con la
attitude that coscu had last night you know
actitud que tuvo coscu anoche ya sabéis
that yesterday we were talking on this
que ayer estuvimos hablando en este
channel about the reaction that coco had
canal de la reacción que tuvo coco
while watching abyvirus live
mientras que veía en directo abyvirus
explaining why he was retiring he
explicando Por qué se daba de baja poco
decided to laugh at him calling him a coward he
decidió reírse de él llamarlo [__] se
shat himself shat himself shat himself like that shouting all
[__] se [__] se [__] así gritando todo
the time and questioning whether the
el tiempo y poniendo en duda que la
injury he has by virus which is
lesión que tiene by virus que es
quite a lot was true I mean koju wanted to
bastante fuera verdad O sea koju quería
create the mantra in the environment that
crear en el ambiente el mantra de que
bairus was retiring out of fear of that side I
bairus se retiraba por miedo a ese lado
mean you tell me how afraid
o sea ya me dirás tú qué miedo puede
a bull like by virus can be who has done I do
tener un toro como by virus que ha hecho
n't know how many evenings Well I think he's
no sé cuántas veladas Bueno creo que ha
gone to all the previous editions of the
ido a todas las ediciones de la velada
ibai evening And apart from other
de ibai anteriores Y aparte a otras
evenings that are not the device and the guy has
veladas que no son la device y el tío ha
shown what he's worth You tell me
demostrado lo que vale Ya me dirás tú
how afraid he can be of fighting with
qué miedo puede tener a pelear con
chelao  when a person is crying
chelao cuando está una persona llorando
when a person is devastated and
cuando está una persona desolada y
disappointed and broken because
desilusionada y roto porque se le rompe
that illusion is broken the guy laughing at him [ __ ] [ __ ] you've
esa ilusión el tío riéndose de él cagado
[ __ ] yourself but not
cagado que te has cagado pero no
only in the live there were a
solamente en el directo es que hubo un
lot of tweets that he also
montón de tweets que además luego
ended up deleting I imagine
terminó borrando yo me imagino que
because he went and gave him a touch in
porque iba y le pegaría un toque en el
which he made fun of Chelao
que se burlaba de la baja de chelao
Martn's absence you see that everything that has
Martín viste que todo lo que le ha
happened to him he tried to throw a message because he
pasado trataba tirando un mensaje porque
had me really worried to see if I could
me tenía re preocupado a ver si podía
talk to him but you wrote to me
hablar con él pero me escribiste tú
Well I spoke to him directly
Bueno yo hablé con él directamente
In fact too We talked about the
De hecho también Hablamos de lo de lo de
virus thing there was a few days ago you could say
virus hay Hace unos días se puede decir
now it's the typical one because I already
ahora es la típica porque esta ya me la
know this one it was a joke it was a show the
conozco era broma era un show es el
humor is so perfect I don't understand it I
humor tal perfecto yo no lo entiendo
must be an idiot and I must be an
debo ser [__] y debo ser un tío
old guy I don't understand it to me this
mayor no lo entiendo a mí este ambiente
hostile environment this strange environment that forms I'm
hostil este ambiente raro que se forma
sorry I don't understand it I'm sorry I
tal lo siento no lo entiendo lo siento
don't understand it we're trying to make it
no lo entiendo estamos intentando hacer
just a fight that's not going to happen this
solo un combate que no se va a dar esto
is real I mean we're trying to
es real o sea estamos intentando
heat up a fight that's not going to happen
calentar un combate que no se va a dar
we're calling a coward  person who
estamos llamando [__] a una persona que
is crying live and that there is not going to be a
está llorando en directo y que no va a
fight I do not understand it is not that that is how
haber combate no lo comprendo no es que
we are in Argentina dad well then
así somos en Argentina papá bueno pues
perfect I do not understand it, I really do not
perfecto no lo entiendo que de verdad no
understand it, I understand that a show is made, that there is
lo entiendo yo entiendo que se haga show
anger, that effort is put into
que se pique que se esfuerce en
narratives, that you try Well, I do not know man,
narrativas que intentes Pues no sé tío
throw bard when a fight is going to happen
tirar bardo cuando un combate se va a
the day that someone is announcing
dar el día que alguien está anunciando
his injury it seems strange
su lesión a mí me parece rara
to me sincerely it seems strange to me the day
sinceramente a mí me parece raro el día
that a player gets injured to leave
que un jugador se lesiona para irte de
him it seems strange to me it seems like
él a mí me parece raro a mí me parece
quite unsportsmanlike conduct it
una conducta bastante antideportiva a mí
seems to me like quite
me parece una conducta bastante
sportsmanlike conduct to laugh at someone who is
deportiva reírte de alguien que está
injured doubting whether he is injured or
lesionado dudar de si está lesionado o
not because he is afraid If virus wins a
no porque tiene miedo Si virus gana
fixed fight, the referee is bought, he plays
combate amañado árbitro comprado juega
at home if virus loses he is a piece of
en casa si virus pierde es un pedazo de
[ __ ] and a coward gets injured he is a coward
[__] y un [__] se lesiona es un [__]
and it is very bad if virus participates injured
y es muy malo si virus participa lesiona
Why participate injured? He
Es que para qué participa lesionado se
has given up in the first round it is not worth it
ha rendido al asalto 1 no merece la pena
if virus send an ambulance to that side it is not that it
si virus sacan ambulancia a ese lado no
is sandor's fault because he messed up
es que es culpa de sandor porque la lió
with the weight and the helmet that is too
con el peso y el casco que me queda
big for me check we already know how  it works like that
grande cheque ya sabemos cómo funciona
we're not going to reach any kind
así que nos vamos a llegar a ningún tipo
of agreement so the best thing is to stop
de acuerdo por eso lo mejor es dejar de
arguing, let everyone give their opinion and that's it,
discutir que cada uno de su opinión y
well from here on out there's
punto bueno a partir de aquí pues ya
your humor whatever you want
está hay su humor todo lo que queráis
perfect also that was what bothered me the most
perfecto tampoco fue lo que más me
yesterday was that coscu's attitude was
molestó ayer que la actitud de coscu fue
the least sporting possible Last
la menos deportiva posible Ayer por la
night we were commenting on it but it's not
noche lo estuvimos comentando pero es
only that they are the least
que no solamente es que sean lo menos
sporting you can put your face on but let's
deportivo que te puedes echar la cara es
see when he went and realized that they are
que a ver cuándo iba y se da cuenta de
not behaving like
que no se están comportando como
civilized people last year it was the
personas civilizadas el año pasado fue
same they started insulting the referee
igual se pusieron a insultar al árbitro
when the friend lost against the other one let's
cuando el amigo perdió contra el otro a
see I think we're making
ver yo creo que estamos haciendo
content that in the end everything is a bit of a
contenido que al final todo es un poco
show even if it's boxing and I also understand
show aunque sea boxeo y entiendo también
that among us there are people that we like
que entre nosotros hay gente que nos cae
better and that we like less or whatever
mejor y que nos cae peor o lo que sea
but man let's see start laughing at a
pero hombre a ver ponerte a reírte de un
kid who is crying that he is broken
chaval que está llorando que está roto
because he cannot participate in the evening
porque no puede participar en la velada
due to a serious injury I insist because
por una lesión delicada insisto porque
the injury he has due to virus is very very
la lesión que tiene by virus es muy muy
serious he could be left without vision even
delicada podría quedarse sin visión aún
with rest even with rest he could
con el reposo aún con el reposo podría
be injured or in other words with trimax
quedarse tocado o sea con trimax
participating in these  things on their part
participando en estas cosas por su parte
both Goku and Lava have been
tanto Goku como se lavan estado
responding to this device in a
respondiendo a esto device de una manera
somewhat lukewarm way That's because they
un poco tibia Eso sí porque
obviously don't want to lose the
evidentemente no querrán perder las
collaborations with him Coco has said that it
colaboraciones con él coco ha dicho que
hurts him a lot and that it bothers him that he was going
le duele mucho y que le molesta que iba
and is angry with him that you survive
y esté enfadado con él que sobrevivirus
or okay if I have seen he blocks him Well
o vale que si he visto le bloquea Pues
the block back I imagine that would
el bloque de vuelta Yo me imagino que
be what happened last night surely
sería lo que pasó anoche seguramente
we saw the seen tweet doing Coco
vimos el tuit de visto haceándole a Coco
his behavior and surely what happened is that they
su conducta y seguramente lo que pasó es
blocked
que se bloquearon
us but we love him very much I
nosotros pero nosotros lo queremos mucho
wish we could put our place
ojalá se pudiera poner nuestro lugar
where we feel that nobody gives us the ball that
donde sentimos que no nos da bola a
nobody cares about how we are I
nadie que a nadie le importa cómo
love him very much
estamos yo lo quiero mucho
when they make the gossip It's not a
cuando ellos hacen el salseo No pasa
problem but when one says hey coward [ __ ] around they get
nada pero cuando uno dice eh [__]
angry about the virus and
jodiendo se enojan lo de lo de virus y
my joke and all that eh No it didn't
el chiste mío y todo eso eh No no me
seem like that big of a deal to me and people got angry
pareció para tanto y la gente se enojó
all the points of the rocketing no and
todos los puntitos del coheteando no y
the banks if they saw they are going to block me
los bancos si vieron me va a bloquear a
obviously I will always use the
mí obviamente Yo siempre voy a usar el
ice cream shield I know it's a bull
escudo de helado Yo sé que es un toro
to defend myself tact to me Bye he doesn't
para defenderme tacto a mí Bye no me
talk to me unless it's  because because
habla a menos que sea por por porque
something happened he doesn't talk to me And it's not like I have
pasó algo no me habla Y no es que tengo
fluid conversations with ibai I talk in
conversaciones fluidas con ibai hablo en
the chat he starts an account or maybe he reads it
el chat inicia cuenta o quizás lo lee
but he doesn't feel like reading it now iba
pero no tiene ganas de leerlo ahora iba
there he is really angry with me
ahí está realmente enojado conmigo
[Music]
[Música]
Now his project I am a guest and I have
Ahora su proyecto me estoy de invitado y
tried to be respectful I have tried I
he tratado de ser respetuoso he tratado
think that the things
de yo creo que las cosas
of the challenge and he said that he wanted to hit me
del desafío y dijo que me quería pegar
too [ __ ]
también huevón
but since we are in a project together it is
pero como estamos en un proyecto juntos
best to do it as calmly
lo mejor es hacerlo lo más tranquilo
as possible we will solve it we will
posible solucionamos ya encontramos hay
find out how things go these
que ver cómo se van dando la cosa estos
days I am going to continue training and he doesn't
días yo voy a seguir entrenando y no
have time and maybe he stays with a
tiene tiempo y capaz que se queda con un
tiktok a YouTube video and doesn't watch the
tiktok un video de YouTube y no ve el
streaming Hey Well I don't know I feel like I
streaming Oye Bueno no sé siento que
tried to be as impartial and
traté de ser lo más Imparcial y
calm as possible when saying things to
tranquilo posible al decir las cosas
tell my perspective and I feel that in the
contar mi perspectiva y siento que al
end it was worse well I warmed up because I
final fue peor bueno calentó porque yo
am not trying to be a liar nobody
no estoy tratando de mentiroso nadie
knows they did not tell me if I had to
sabe a mí no me avisaron si lo tenía que
do it Walter or not he told me what they told us on
hacer Walter o no me dijo que nos decían
Monday Monday I asked him 80 times
el lunes el lunes le pregunté 80 veces
Tuesday I asked him until he
el martes le pregunté hasta que me
wrote to me but I have the messages a
escribió pero tengo los mensajes un
broken phone and it was time to
teléfono descompuestos y ya fue a
warm up now  we have the fight there I have to
calentar ya tenemos ahí la pelea yo me
prepare and everything is
tengo que preparar y ya está todo
cool
chévere
the possibility when you tell me Monday
la posibilidad cuando me dice el lunes
When you tell me
Cuándo me dices
what I needed was to have
lo que necesitaba era tener un contacto
direct contact with the organization to
directo con la organización que le vaya
give them the news because we can't
dando las novedades porque tampoco
have Walter at our service all
podemos tener al servicio nuestro todo
day let's see what they tell him In
el día Walter a ver qué le dicen De
fact they don't tell him anything I mean Walter
hecho no le dicen nada O sea a mí Walter
told me that like eh I gave you your number they're going to
me dijo eso como eh pasé tu número van a
talk to you I don't know what and it didn't happen
hablar contigo no sé qué cosa y no pasó
but what do I know being with Diez mil cosas
pero qué sé yo estar con Diez mil cosas
they're trying to find a fighter
están tratando de buscar un peleador A
Maybe he doesn't have any news and there's
lo mejor no tiene ninguna novedad y no
nothing to talk about I think he's already
hay nada que hablar yo creo que ya está
stressed out about it and everything's fine I
estresado con eso y todo bien yo
personally think that at some point he was
personalmente creo que en algún momento
going to and will have some kind of problem due to
iba y va a tener algún tipo de problema
friendships because there's
a cuenta de las amistades porque hay
some uncomfortable situation
alguna situación incómoda en alguna
somewhere or some problem or something like that
parte o algún problema o algo por el
But well we'll see in
estilo Pero bueno ya veremos con el
time It seems that coscu is in the
tiempo Parece ser que coscu se encuentra
mood to talk about the subject lately
últimamente con ganas de hablar del tema
but this is the third time he's spoken
pero esta es la tercera vez que habla
about the subject without showing anything coco has
sobre el tema sin Mostrar nada coco ha
decided to yell at Dallas saying that it
decidido gritarle a Dallas decir que
's all a lie that he's going to denounce a
todo es mentira que va a denunciar a
lot of people that anyone who knows him
mucha gente que cualquiera que lo conoce
knows that it's a lie that anyone  who
sabe que es mentira que cualquiera que
knows Dallas also knows that it's a
conoce a Dallas también sabe que es
lie, basically what Costco is
mentira básicamente lo que Costco está
asking people is to think that
pidiendo a la gente es que piense que
everything is fake, meaning that the
todo es falso o sea que la fotografía
leaked photo doesn't exist, that it's fake, it was
esa que se filtró no existe que falsa se
invented by the haters and what he
le ha inventado los haters y lo que él
himself says in that live that he deleted
mismo cuenta en ese directo que él borró
is also false, okay, it's made with
también es falso vale está hecho con una
artificial intelligence and basically his
Inteligencia artificial y básicamente su
argument is based on discrediting
argumento se apoya en desacreditar a
Dallas and that since it's Dallas who says it
Dallas y que como es dala el que lo dice
and since Dala wants to visit her because it's a
y como da la quiere visita porque es
lie, I believe I have
mentira yo creo le he dicho
personally told him if I were accused of
personalmente si a mí me acusaran de
something as serious as that on the first day I would
algo tan grave como eso en el primer día
stop it on the first day as
lo corto en el primer día como medidas
legal measures and I do the right thing by dismantling everything, if
legales y hago bien desmontando todo si
possible, contest claiming that he has
es posible concurso afirmando que tiene
evidence of everyone disappearing for a
pruebas de todos desaparecer por un
while, so that they stop bothering me
tiempo que me dejen de romper la pelota
Because if I hadn't gotten involved in the
Porque si yo no me hubiera metido en la
party, no one would have passed you, they wouldn't have
velada nadie te hubiera pasado no
invented rumors about me, they wouldn't have
hubieran inventado rumores mío no
wanted to scrape visits with my
hubieran querer rascado visitas con mi
profile because I was a chill kid who
perfil pues yo era un chamo tranqui que
played LoL and no one bothered him
jugaba LoL y que nadie le rompía una
and no one calls his attention
bola y que nadie le llama la atención
Now when he saw the opportunity to
Ahora cuando la vio la oportunidad de
get some money visits, obviously he did
sacar visita plata obviamente lo hizo
but he doesn't know me He has nothing against
pero no me conoce No tiene nada en
mine is simply I'm trying to
contra mío es simplemente estoy tratando
monetize that of becoming I don't know The
de monetizar eso de de hacerse no sé El
vigilante is money because he has no
justiciero es plata porque no tiene ni
idea and he's getting into a mess for
idea y se está metiendo en un quilombo
nothing but well
al pedo pero bueno la plata
everyone likes money the issue is what
le gusta a todo el mundo el tema es lo
comes next he's going to have to
que viene después que va a tener que
take charge of the fact that he accused me of being a rapist and
hacerse cargo de que me acusó violador y
everyone knows that never in my
yo todo el mundo sabe que nunca en mi
life would it cross my mind to do
vida se me cruzaría por la cabeza hacer
anything especially in this live coco has
nada sobre todo en este directo coco ha
been scolding jager who you already know
estado afeándole a jager que ya sabéis
that recently spoke out on the
que hace poco se pronunció en el
internet not only jagger but
internet no solamente jagger sino que
also all the presenters of the
también todos los presentadores del yo
internet told us the same thing as him that
internet nos dijeron lo mismo que él que
everyone knows the same thing about Goku it
todo el mundo sabe la misma cosa de Goku
surprises me that everyone
a mí me sorprende que todo el mundo lo
knows it but everyone accepts the
sepa pero todo el mundo acepta la
invitation to the evening having this
invitación a la velada teniendo a este
protagonist
protagonista
that he knows who Dallas is and since he is Dallas
que él sabe quién es Dallas y que como
then he doesn't have to believe
es dala pues que no se tiene que creer
anything about him go ahead In Spain you can stand it
nada de él dale pa En España se te banca
don't pay attention to the fans of the fool He's looking for
no hagas caso a los fans del tonto Busca
fame I
fama
don't understand why Martin is already stressed out
no entiendo que Martín ya está estresado
with all this imagine they accuse him of
con todo esto imagínense lo acusan de
raping him all the time they write to him  They
violar todo el tiempo le escriben se
come to the chat he must have done the
vienen al chat él tiene que hizo el
first one every day then you
primer todos los días entonces
see to understand that I am a creator If you
viste a entender que soy un creador Si
believe that make the complaint and we will see each other
crees eso hace la denuncia y nos vemos
in court wherever because the truth is
en el juzgado donde sea porque la verdad
when you put yourself in my place and they are
cuando te pongas en mi lugar y que estén
accusing you of something like that you are not going to like it when
acusando de algo así no te va a gustar
people like you come out saying the only thing
que gente como vos salga decir lo único
not everyone knows about it
de todo el mundo no lo sabe todo el
look here I have no
mundo mira que acá no tengo ningún
problem I walk down the
problema yo camino tranquilo por la
street So I send you my greetings I
calle Así que te mando un saludo yo te
support you I will always greet you
banco Igual yo siempre te voy a saludar
at the evening but you saying that I really
en la velada todo pero que digas eso me
downplay it because
la recontra bajo porque es totalmente
first of all it is totally unnecessary and secondly
primero totalmente innecesario y segundo
you probably know who that is wings
seguramente vos sabés quién es alas
you probably know what that
seguramente vos sabés lo que hace ese
guy does so I send you my greetings and I
tipo así que te mando un saludito y
hope you can understand it and you can come out and
espero puedas entenderlo y puedas salir
apologize because unfortunately what you
a pedir disculpas porque lamentablemente
said gets you
que hayas dicho eso te mete vos también
into trouble too and sooner or later they are going to have to
en el quilombo y tarde o temprano me van
apologize to everyone they are all
a tener que pedir disculpas a todos
going to have to fire me I have
todos van a tener que despedir yo tengo
all the evidence that the moment
todas las pruebas que en el momento que
the evening is over no one is going to talk
termine la velada Ya nadie va a hablar
about the subject anymore I think it will not
más nada del tema que yo creo que eso no
be like that
va a ser así
calm down
tranquilo
normal  and ends up sending a message to
normal y termina enviando un mensaje a
Mister telling him that if he
Mister ya que diciéndole que si él
really believes what is being said
realmente cree lo que se está diciendo
about him, he should go to court like
sobre él que vaya a la justicia como
but you
pero
know I met you at the evening 2 the
sabes que te conocí en la velada 2
fight ended momo I went to
terminó de pelear el momo te fui a
greet you to congratulate you because you had won I
saludar a felicitar porque habías ganado
support you Unfortunately I feel like you made
te banco Lamentablemente siento que te
a mistake with me you don't know me you don't
equivocaste conmigo no me conoces no
know about my life you don't know what happened it was
sabes de mi vida no sabes lo que pasó es
that night
esa noche
and you spoke and unintentionally made an
y hablaste y hiciste sin querer una
accusation that is not real and that you have no
acusación que no es real y que no tenés
way to prove And unfortunately that
como comprobar Y lamentablemente eso
continues to stain my image and I feel like you
sigue manchando mi imagen y siento que
did it without thinking because if you
lo hiciste sin pensarlo porque si lo
thought about it times You know who that
pensabas veces Sabes de quién viene esa
information comes from a very dubious source so
información una fuente muy dudosa así
nothing makes me feel sorry It makes me sad and
que nada me da lástima Me pone triste y
obviously I
obviamente
feel like speaking for many people because
siento que hablar por mucha gente porque
I am calm because I am
yo estoy tranquilo porque yo soy
aware Now if they call me thick or whatever, they are
consciente Ahora si me llamo grueso o lo
going to have me So
que sea a mí me van a tener O sea que
this to see how Mister Jacket is going to go to
esto a ver como Mister Jacket va a ir a
court for something that he
la justicia para una cosa de la que él
is not the victim of he cannot report
no es la víctima él no puede denunciar
that and besides it is not even in the same
eso y aparte ni siquiera es en el mismo
country what would have to be expensive to take
país lo que tendría que ser costos tomar
legal action and have it discussed in court
medidas legales y que se hable en sala
judicial whether Goku can be called x
judicial si se le puede llamar a Goku x
thing or not the move would be curious that would
cosa o no la movida sería lo curioso que
be a sentence once the judge is
sería una sentencia una vez que al juez
presented because what there is not
se le presenten pues lo que hay no
basically what has been said not the
básicamente lo que se ha dicho no las
news on television what has been said
noticias de la tele lo que se ha dicho
in those news on television in Argentina
en esas noticias de la tele de Argentina
the photograph that was leaked because it was
la fotografía que se filtró porque se
leaked themselves talking on String about the
filtró ellos mismos hablando en String
issue coscu is not going to report
del tema coscu no va a denunciar
obviously he is going to report here
evidentemente va a denunciar aquí se la
a couple of things have been released quite
ha soltado un par de cositas bastante
curious and I want them not to be
curiosa y quiero que no queden en el
forgotten point number one has returned to
olvido punto número uno ha vuelto a
emphasize that they have had problems with
Resaltar que han tenido problemas con
the brands something that Costco denied a
las marcas cosa que Costco negó Hace
few days ago on account of these accusations that is to
unos días a cuenta de estas acusaciones
say there are brands that are taking we do
es decir hay marcas que se están tomando
not know which ones But there are brands that
no sabemos Cuáles Pero hay marcas que se
are taking the matter seriously
están tomando en serio el asunto
with all the problems they have had
con todos los problemas que tiene han
problems with sponsors
tenido problemas con auspiciadores
etcetera We also got angry a
etcétera Nosotros igual se enojaron un
lot of things because of that [ __ ] and I
montón de cosas pues por esa hueva y yo
in passing also well well I say
de pasada también pues bueno le digo
rebound But well here we are like
rebote Pero bueno aquí estamos como
brothers well supporting each other and point
hermanos bueno bancandonos y punto
number 2 that ibai when he found out about the subject
número 2 que ibai cuando supo del tema
he said according to celado eh Goku you are  My
le dijo según celado eh Goku tú eres mi
friend, I can't take you out of the evening
amigo yo no te puedo sacar de la velada
because there is no criminal complaint
porque no hay ninguna denuncia penal
against you so we already know what you
contra ti así que ya sabemos lo que
think and go about the subject and the answer you
piensa y vaya del tema y la respuesta
gave according to it that we also have to
que dio según se lao que también tenemos
take the information with a grain of salt
que [__] la información con pinzas de
imitating us
imitando nosotros
that Martin has had accusations and everything
que Martín ha tenido acusación y todo su
against him said Well my friend is going to
contra dijo Bueno mi amigo te va a
continue supporting you There is no
seguir bancando No hay ninguna acusación
criminal accusation there is nothing There is nothing
penal no hay nada No hay nada en tu
against you So no, I can't take you out and they
contra Entonces no no te puedo sacar y
write about it in the newspapers in the
le escriban en los diarios en los
news portals and a lot of
portales de noticias y un montón de
[ __ ] through a YouTube video
huevadas a través de un video de YouTube
if I believed it was the accusations that
si yo creía era la acusaciones que de
Martin no, I wouldn't go with him you will remember that a
Martín no no iría con él recordaréis que
few days ago we were commenting on the
hace unos días estuvimos comentando la
news that the blond participated in a
noticia de que el rubio participó en un
program on Antena 3 Mask Singer it is a
programa de Antena 3 Mask Singer es un
program where the participants who are
programa donde los participantes que
usually famous have to guess
suelen ser famosos tienen que adivinar
who is hiding behind a costume
quién se esconde detrás de un disfraz
there is a famous popular character or whoever
hay un personaje famoso popular o quien
is disguised in a suit that is usually
sea disfrazado en un traje que suele ser
an animal with a distorted voice
de un animal con la voz distorsionada
singing and dancing and giving a clue
cantando y bailando y dando una pista
with which they have to find out who it was
con la que tienen que averiguar quién es
El Rubius found out people on the
era El Rubius se averiguó la gente en
internet also realized and for
internet también se dio cuenta y por lo
what auronplay says he's also been
que cuenta auronplay a él también se le
offered many opportunities but there's no
han ofrecido muchas ocasiones pero él ni
way he'd go on that show I don't
de coña se estaría ir a ese programa no
know why it was a show they
sé por qué fue un programa a mí me lo
offered it to me one day and I said wow and
ofrecieron en su día y les dije vaya y
your [ __ ] mother They sent me 25 emails
tu [__] madre Ahí me enviaron 25 emails
but hey if he thought it was funny and he was
pero Oye si a él le ha hecho gracia y le
excited to go then well Hey then I'm
ha hecho ilusión ir pues pues Oye pues
glad And if he had a good time then I'm happy
me alegro Y si se lo ha pasado bien pues
for him too the truth is I'm not
también me alegro por él la verdad yo no
going to go even if I get paid by his mom I don't know
voy a ir ni cobrando por su mamá no sé
mine too he told me Don't you see that's how I
la mía también me dijo No ves que así te
see you on TV go your mom go go your
veo en la tele ve tu mamá ve tú ve tu
mom I'll dress up as a lobster there and I'm
mamá me disfrazar yo ahí de langosta y
going to start singing with Ana Obregn
voy a empezar a cantar con Ana Obregón
in front come on man what I was missing for
delante venga hombre lo que me faltaba a
me with this retweet that you're seeing
mí ya con este retweet que estáis viendo
on screen he himself could be
en pantalla el mismo puede estar
trying to tell us something you know that in
queriendo decirnos algo ya sabéis que
the last few days there's been quite a controversy
los últimos días ha habido una polémica
Because an ex
bastante fuerte Porque ha salido un ex
fan of nimu alquimimo came out he wanted to scam
fan de nimu alquimimo quiso estafar
according to the evidence that that kid showed we
según la prueba que mostró ese chaval
broke the exclusive a few
herimos la exclusiva hace unas cuantas
weeks ago on this channel and then Dale
de semana en este canal y luego Dale le
did a  interview where it is confirmed
hizo una entrevista donde se confirma
that ni mu is being sued the evidence there is
que ni mu está demandada la prueba que
points very badly for nimo But
hay apunta muy malamente para nimo Pero
listen this illustration that he has uploaded to his
oye esta ilustración que ha subido a sus
networks or that he has retweeted may want to
redes o que ha retuiteado puede querer
imply that he is going to clarify this
dar a entender que va a aclarar este
matter and that he is going to respond to Dallas or
asunto y que va a responderle a Dallas o
to the Chaval you know that he had a
al Chaval ya sabéis que el de tenía un
dream A dream that has been frustrated well it has
sueño Un sueño que se ha frustrado pues
not been frustrated because he does
no se ha frustrado porque sí que lo
have it And it is to be a channel of criticism and
tiene Y es ser un canal de críticas y de
gossip he has commented on many
salseo él ha comentado en muchas
occasions that he would have liked to
ocasiones que a él le hubiera gustado
dedicate himself to commenting on things and so on
dedicarse a comentar movidas y demás
Well he has a channel where he uploads
bien Pues tiene un canal donde sube
clips where he is giving his opinion on these topics
clips donde está opinando de estos temas
and yesterday he uploaded an excerpt where he had his
y ayer subió un extracto donde tuvo
opinion on both the funa animo and the one where
opinando tanto de la funa animo como de
lyoku insulting avay virus and
la que lyoku insultando avay virus y
laughing at him for having left the
riéndose de él por haber abandonado la
evening due to an injury
velada por una lesión
she and her boyfriend scammed him too
lo estafó ella y su novio
and well that is the guy's version
igual y pues esa es la versión del vato
who knows her version You know
quién sabe la versión de ella Sabes
Although Well from what the guy has shown
Aunque Pues a lo que ha enseñado el bato
she doesn't look very well positioned the truth
no se ve muy bien parada ella la verdad
yellow in one eye then since he is not there
amarillo de un ojo entonces pues como no
100 can't box and that's it, but
está el 100 no puede boxear y ya pero
because he took the fight if he was in
pues porque agarro la pelea si estaba en
the evening it was closed before the
la velada estaba cerrada antes de la
evening So he
velada Entonces
dedicates himself to social networks,
se dedica las redes sociales
the guy knows that everyone is really
el vato sabe que andan todos bien
hot for him, he put something like he
calientes con él le puso puso algo así
played the coward something like that like
como jugó la cagoneta algo así como tipo
basically the virus shat
básicamente se [__] el virus
the ship He knows what is right now in the
el barco Él sabe lo que es ahorita en el
pin so pedo with the evening and he
pin entonces pedo con lo de la velada y
starts to throw [ __ ] well obviously he
se pone a tirar [__] pues obviamente
said it joking whatever you want but
lo dijo bromeando lo que quieras pero
but well, take away that people who
pero bueno quita que la gente que se lo
take it seriously out of trouble or rather already
tome en serio fuera de pedo o sea ya
throwing this fight the best [ __ ] fight
tirando esta pelea la mejor pelea de
or rather because they were the most
o sea porque eran los dueños más
trained and most prepared owners And well with
entrenados y más preparados Y pues con
these four fights if I'm not mistaken
esto cuatro encuentros si no me equivoco
four fights
cuatro encuentros
but in reality it's
pero en realidad
been several years since miere released a
hace ya varios años que miere sacó un
book on sale in which well he
libro a la venta en el que bueno
wrote in a poetic way with this
escribía de manera poética con esta
publication that you are seeing on
publicación que estáis viendo en
screen which is a tweet from the last
pantalla que es un tweet de la última
hour It seems that miare wants to
hora Parece ser que miare quiere
tell us something I have written again It is the
decirnos algo he vuelto a escribir Es lo
best that is born from the worst I believe that
mejor que nace de lo peor yo creo que
when he refers to this we can
cuando se refiere a esto lo podemos
interpret it as it  worse No that
interpretar como lo peor No que nace de
the worst is born of what just happened to her no that
lo peor lo que le acaba de pasar no que
she has been sentenced to prison and that she is going to
la han condenado a prisión y que va a
write again to vent
volver a escribir para desahogarse
write her thoughts or whatever be
escribir sus pensamientos o lo que sea
careful and don't talk to bizarrap to
ojo cuidado y no hable con bizarrap para
do a session on Al Dallas by the way I
hacerle una sesión Al Dallas por cierto
take advantage of this thread to tell you
aprovecho este tema para comentaros una
something so that you are aware of
movida para que estéis pendiente de
these things the next time they go to
estas cosas la próxima vez que vayan a
the press to announce a bunch of things with great fanfare
la prensa a anunciar un montón de cosas
in a biased way
a bombo y platillo de manera sesgada
according to their interests this Rubn Snchez not a
según les interese este Rubén Sánchez no
friend of miare's lawyer miare's
amigo de miare del abogado de miare de
mother and so on no the one from facua has
la madre y demás no el de facua le ha
filed a complaint against Cristina segu who
puesto una denuncia a Cristina seguí que
is the one doing the program with
es la que está haciendo el programa con
Frank cuesta and accepted the complaint and he
Frank cuesta y acogió la denuncia y él
himself has published an article on the
mismo se ha sacado un artículo en la
facua website that should be for
página de facua que tendría que ser para
consumers okay because it is a
los consumidores vale porque es una
subsidized association that is supposed to
asociación subvencionada que se supone
fight for the consumer and uses it
que lucha por el consumidor y la utiliza
to advertise its nonsense well he
para publicitar sus tonterías bueno ha
filed this complaint and the first thing he
puesto esta denuncia y lo primero que ha
did was publish it on the facua
hecho ha sido publicarla a él en la
website then coincidentally the
página web de facua luego casualmente la
same media that
han publicado los mismos medios que
published it the other day  the Dallas thing And
publicaron el otro día lo del Dallas Y
of course, like all his cases, the
por supuesto como todos sus casos lo
same lawyer as miare and
lleva el mismo abogado que miare y
wismichu is handling and the lawyer is
wismichu y el abogado se encuentra en
currently acting like he's a little bit of a bastard
estos momentos dándose las de basadito
on his Twitter account when it's supposed to be
en su cuenta de Twitter cuando se supone
a lawsuit or a complaint is something
que una demanda o una denuncia es algo
serious What's the lawyer doing attacking in
serio Qué pinta el abogado atacando de
some way his client's complaint
alguna manera a la denunciada de su
on Twitter to get a few
cliente en Twitter para ganarse unos
likes nothing, just with this topic you realize
likes nada simplemente con este tema os
a little bit how they
dais un poquito de cuenta de cómo
work and these types of lawsuits and
funcionan y este tipo de demandas no y
complaints that they say are simply
denuncias que ponen que simplemente son
for this not to make headlines to
para esto no para sacar titulares para
announce them and for their followers to
anunciarlas y para que sus seguidores la
celebrate them as if they were put but then the day they
celebren como puestas pero luego el día
lose them they forget their
que las pierden se les olvida la
Twitter password and that day they can't
contraseña de Twitter y ese día No
enter today the
entran el día de hoy se ha confirmado la
participation of Vegeta and Willyrex has been confirmed in
participación de Vegeta y Willyrex en
this series of belong I'm
esta serie de belong me está
surprised by the variety that there's going to be
sorprendiendo la variedad que va a haber
within this series and that almost everyone is there
dentro de esa serie y que está casi todo
one of the things that generates the
el mundo una de las cosas que me genera
most hype for me is that Vegeta and Willy in this
más hype es que Vegeta y Willy en esa
series are surely going to meet
serie se van a encontrar seguramente con
Greg and we'll have all kinds of gossip
Greg y tendremos todo tipo de salseo
thegrefg will take advantage of the opportunity to
thegrefg aprovechará la oportunidad para
smooth things over or create  fights on
limar asperezas o para crear broncas a
purpose and we already know it
propósito y es que ya lo conocemos
cristinini has announced on her
cristinini ha anunciado en sus redes
social networks and has also been
sociales y también lo ha estado
commenting on it live that she will soon be
comentando en directo que pronto estará
presenting a program for the
presentando un programa para la
HB platform or By the way, this program
plataforma HB o Por cierto este programa
is produced by Zeppelin, the same
está producido por Zeppelin la misma
production company that carries Big Brother In
productora que lleva gran hermano En
Spain it will be a contest called
España se tratará de un concurso llamado
Time song and as its name indicates it has to
Time song y como su nombre indica tiene
do with time in her live show She
que ver con el tiempo en su directo Se
seemed very happy that it was an
le veía muy contenta que era una
opportunity that she wanted and that she is very
oportunidad que quería y que está muy
happy with all the progress she is
feliz con todos los avances que está
having in her career what is coming out on
teniendo en su carrera lo que sale en
HBO the so good Max now of course I think it's
hbo la tan bueno Max ahora claro yo creo
for both for everyone or I mean it's that
que es para las dos para todos o sea es
I think it's like one no you don't have to
que yo creo que es como uno no no hay
divide things for TV the
que dividir cositas para la tele la
truth is too much adrenaline because of the
verdad demasiada la adrenalina por la
pain since 7 in the morning then
pena desde las 7 de la mañana entonces
I am like super saturated with a lot
estoy como súper saturada de un montón
of information a lot of things of
de información un montón de cosas de
messages of everything or I am super ultra
mensajes de todo o estoy súper ultra
mega happy because things are worth it, it's
mega contenta porque las cosas valen la
worth it that the effort, the
pena vale la pena que el esfuerzo el
sacrifice is worth it and that It's cool man to
sacrificio vale la pena y que Mola tío
see the fruits of your work that are coming
ver los frutos de tu curro que van
out that some things call to
saliendo que que unas cosas llaman a
others that people notice you  in your
otras que la gente se fija en ti en tu
work I mean it's very cool it's very cool okay it
trabajo o sea es muy Guay es muy Guay
comes out in July yeah yeah they gave me
vale sale en julio sí sí me dieron
quite a bit of freedom when it came to creating
bastante libertad a la hora de crear
like a character So it's pretty much
como un personaje Entonces está bastante
done something that I was looking forward to plus she
hecho algo que a mí me apetecía además
also announced that today she had been
también anunció que hoy mismo la habían
invited to another series and I understand that she's
invitado a otra serie y entiendo que se
referring to one of these series of
refiere a una serie de estas de
video game youtubers I don't know maybe she's
youtubers de videojuego No sé a lo mejor
referring to something more about TV but I
se refiere algo más de la tele más
was talking today about another series that they
estaba hablando hoy de otra serie que me
just invited me to It's just that
acaban de invitar Es que hoy me han
a lot of things have happened to me today I mean today they gave me
pasado muchas cosas o sea hoy me han
some pretty cool news they
dado varias noticias bastante guapas me
called me this afternoon to invite me to
han llamado esta tarde para invitarme a
a very cool series that's also going to take place
una serie muy Guay que va a tener lugar
quite soon
también dentro de bastante bastante poco
and there are some things Fernanfloo has uploaded This
y hay cositas Fernanfloo ha subido Este
video in which he tries to intimidate el
vídeo en el que pretende intimidar al
uso before his participation in the
uso antes de su participación en la
evening I
velada
don't know what you all think but I think
no sé qué pensáis ustedes pero yo creo
that the fight between el uso and Fernanfloo
que la pelea entre el uso y Fernanfloo
is being the least expected and wow, he
está siendo la menos esperada y vaya
wanted to joke with this video on his
querido bromear con este vídeo en su
Twitter account to which el uso has
cuenta de Twitter a lo que el uso ha
responded the hardest blows always
respondido los golpes más duros siempre
come from the people you love
vienen de las personas a las que quieres
Fernanfloo will learn this on the 1st
esto lo aprenderá Fernanfloo el 1 de
July and Fernanflores responds you are
julio y fernanflores responde ya está
too old to be threatening
muy grande para andar amenazando a los
young people you papalushu and well family
jóvenes usted papalushu y bueno familia
here is today's video to see if they
por aquí el videito de hoy a ver si nos
let us rest this weekend at
dejan descansar el fin de semana aunque
least but it seems to me that you would like it if they didn't
sea pero me da que a ustedes os molaría
let us rest
que no que no nos dejaran descansar
Congratulations to whoever got the
Enhorabuena el que le haya tocado el
video game here on the screen I
videojuego por aquí en pantalla te
will be showing you how to redeem it and for the
estaré poniendo como canjearlo y a los
rest of you, be very aware of
demás estar muy pendientes cada día de
the videos every day because every day I am
los vídeos porque todos los días Estoy
giving away one it is mandatory to share,
regalando uno obligatorio compartir
like and subscribe until the
darle like y suscribiros hasta el
next video family
próximo vídeo familia
[Music]
[Música]